03.11.2021 - Feedback zu ersten Prototyp in der VL


Datenschutz

- Im Rahmen des Kurses ist es  nicht wichtig, ob Sicherheit/Datenschutz erfüllt ist (Backend), sondern eher, dass Konzept plausibel ist


Aussicht
- Anfang Dezember (innerhalb erster 2 Wochen): Test mit Nutzern
- Tag der Medien ist “Fixtag” (Dienstag, 25.01.21) → vorzeigbarer Prototyp (OnePager mit Mitteln unserer Wahl (Video/Bild/…-Dokumentation) präsentieren (findet wahrscheinlich digital statt))


Feedback 
  I like
- zentrales Tool
- sehr gut, um sich zu strukturieren als Lehrer
- Visualisierung der Zimmer


  I like? 
- Die "eierlegende wollmilchsau" - Unglaublich viele Ideen und Features habt ihr in den Raum geworfen

  I wish
- Elternsprechstunde
- Welchen Mehrwert bietet die App für Schüler, wenn diese nur in die Aula können und Nachrichten empfangen können? Schüler unterhalten sich wahrscheinlich eher schon auf anderen Apps. 
- Ich wünschte nur die Dinge, die wichtige sind, werden angezeigt
- Nutzen Schüler die selbe Plattform?


Hr. Rausch:
- eierlegende Wollmilchsau: viele Ideen und wollen alles für Lehrer lösen
- wie haben sich Lehrer mit verschiedenen Plattformen organisiert
- Dark Mode (Mond-Icon ist auf falscher Seiten)
→ viele Ideen priorisieren und minimalisieren 
→ Eine Plattform als großes Kontrollzentrum ist zu viel
→ im Rahmen der Zeit und Ressourcen die Dinge lösen, die die größte Auswirkung haben


Organisatorisches

- Tag der Medien ist am 25.01.2022
- Bis dahin sollte der Prototyp soweit zum Vorzeigen gereift und bereits überprüft worden sein
- One-Pager (Video-Doku o.Ä.) bereitstellen für TdM


Grundsätzliches zum Konzept

- vermuteter Bedarf ist real (Kleintierzoo mit Tools, die historisch gewachsen sind) 
  → Medienbrüche sind schlecht für UX
- Kernkonzept festlegen
