01.12.2021 - Feedback zur (geplanten) Evaluation des Prototypen


Leitfaden

- Fragen noch spezifischer formulieren
    --> Nicht “Wie wirken Farben auf dich?”
    --> Vergleiche zu ähnlichen Anwendungen auf visueller Ebene
    --> kritische Piktogramme identifizieren (Lehrerzimmer, Klassenzimmer)
    --> ...
- Erwartungen vor Use Cases checken und nach dem Interview überprüfen


Prototyp

- Warum Klassenchat nicht innerhalb von Klasse XY? 
  → Konkurrenz der Nachrichtensysteme (Post-Its und Chat)
- Klassenzimmer / Lehrerzimmer ist noch sehr überschaubar (2-3 Komponenten) 
  → Reicht das für die Nutzer aus? Mehr Wünsche?


Abgabe: Am Ende Prototyp als Axure-File und als HTML-Export in Github laden


