21.10.2021 - Feedback zu ersten Plänen


Organisation

- gut organisiert, strukturiert, transparent
- Material: sehr ordentlich gearbeitet, anonymisiert, konnte sich gut alleine einarbeiten und Überblick bekommen
- Fehlt: Einverständniserklärung! (in Drive, nicht in Github) --> Vorlage in GitHub hochgeladen


Nächstes Interview? 

- Noch durchführen
- Prototypen zeigen, evtl. A & B


Grundsätzliches zu Konzept

- vermuteter Bedarf ist real (Kleintierzoo mit Tools, die historisch gewachsen sind) 
  → Medienbrüche sind schlecht für UX
- Ziel: Eierlegende Wollmilchsau → Risiko für Projekt: zu viel Vornehmen!


Anpassbarkeit (gut dokumentiertes Open-Source-Project)

- bieten Kernkonzept, dass ergänzt werden kann → guter Ansatz 
- Anpassbarkeit & Erweiterbarkeit im Konzept anbieten ist gut (Open Source / Kernkonzept)
- Schwer allen gerecht zu werden (Lehrern unterschiedlicher Schulgruppen etc.) 
  →  gemeinsamen Sweet-Spot herausfinden und Dinge, die angepasst werden können sollten
  → was brauchen alle?
  → Welche Funktionen, sollte man aktivieren / deaktivieren können?
- je mehr Nutzer System anpassen kann, desto mehr Konflikte kann es auch geben (Nutzer ist überfordert, braucht Skills, ….)
- theoretisch: Nutzern Papier hinlegen und fragen was sie wollen <-> Keine Research Veranstaltung!
- Unsere Herausforderung: mit Research viel Impulse bekommen, was Nutzer brauchen & wünschen  
  → jetzt geht es um uns: Erfahrungssatz einbringen! → Balance zw. Nutzer zuhören + gelernte Principles/Heuristiken anbringen


Nächste Woche

- Grobentwurf mit wichtigen Inhalten (KEIN AUSFORMULIERTER PROTOTYP)
  → seine Idee Kacheln-Kontrollzentrum
- Alternativ: A/B-Entwürfe zeigen (vlt. auch zu Nutzern mit ins Feld nehmen) 
